[पहला प्यार]
क्या कर रहे हो? चलो शुरू करते हैं।
मुझे माफ करें।
लो मैं चला।
आपको कैसा महसूस होगा
यदि आप जिस व्यक्ति को पसंद करते हैं
वह किसी और से प्यार करता है?
हम्म...
उफ़, मुझे तो इसके विचार से भी नफरत है।
मैं अपने क्रश के प्रति बहुत ज्यादा आकर्षित हो गया हूं, इसलिए मैं
दोबारा ऐसा कभी नहीं करना चाहता।
वे कहते हैं कि प्रेम में मुख्य या सहायक पात्र जैसी कोई चीज नहीं होती , है ना?
लेकिन यह पहली बार था जब
मुझे लगा कि मैं एक सहायक पात्र हूं।
आप बस एक ईर्ष्यालु मलबे में बदल गए।
- ठीक है, नाम ह्युन-ग्यू?
- हुह?
आप क्या सोचते हैं? मुझे बताओ?
कुछ तो बोलो, ह्युन-ग्यू.
[पहला प्यार रिपोर्ट]
[द्वितीय वर्ष, कक्षा एक, नाम ह्यून-ग्यू]
[एपिसोड 3]
[दूसरे स्तर पर लड़का]
ठीक है, सुनो.
मेरे पास कुछ अच्छी खबर है.
हमारे स्कूल की बास्केटबॉल टीम तीसरे स्थान पर रही
राष्ट्रीय हाई स्कूल
स्पोर्ट्स क्लब टूर्नामेंट में।
टीम के कप्तान हाओ,
टीम के लिए पुरस्कार प्राप्त कर सकते हैं। यहाँ।
- वाह, यह तो कमाल है!
- बधाई हो हाओ! यह तो कमाल है!
बधाई हो हाओ! यह तो बहुत ही अद्भुत है!
नाम ह्युन-ग्यू.
मेरे पीछे आओ।
ह्यून-ग्यू.
मेरी तरफ देखो।
इन दिनों तुम्हें क्या हो रहा है?
क्या कुछ गड़बड़ है?
नहीं।
तो फिर समस्या क्या है?
चलो भी।
यह कुछ भी नहीं है.
कुछ भी नहीं हुआ
फिर भी आप हर दूसरे दिन देर से आते हैं
और गणित की मध्यावधि परीक्षा में खाली हाथ लौटना?
क्या तुम कॉलेज नहीं जाओगे?
तुम पहले अव्वल छात्रों में से एक हुआ करते थे।
तुम्हें क्या हो गया है?
आप जा सकते हैं।
सीक्रेट सांता स्कूल जीवन का एक हिस्सा है
इसलिए यदि आप
ऐसा नहीं करना चाहते तो भी इसे कर डालिए।
[रयु हाओ]
कूदना!
आज मैं अच्छी हालत में नहीं हूं।
जब आप अच्छी स्थिति में होते हैं तो आप इससे अलग नहीं होते ।
अरे, ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे अपने दाहिने पैर से शुरुआत करनी है , लेकिन मैंने अपने बाएं पैर से शुरुआत की।
ठीक है, फिर कोशिश करो।
इस आदमी को देखो.
- मैं यह सचमुच करने जा रहा हूँ।
- हाँ, चलो।
यार पार्क जुन-यंग,
क्या तुम मडस्किपर हो या कुछ और?
आपकी भुजाएं बहुत छोटी हैं.
क्या? एक मडस्किपर?
यहां तक ​​कि एक मडस्किपर भी
आपसे बेहतर कर सकता है।
अरे, किम इना.
मैं इसे सही ढंग से करूंगा, इसलिए मुझ पर नजर रखें।
किम इना.
क्या तुम नहीं देखोगे? अरे!
- मुझे देखो! अरे!
- वे फिर से शुरू हो गए।
आओ मुझे देखो! अरे!
- वाह, बढ़िया पकड़!
मैंने सुना है कि कोरियाई असाइनमेंट
द्वितीय वर्ष के छात्रों के बीच बहुत लोकप्रिय है।
और इसका कारण है
फर्स्ट लव रिपोर्ट।
[मानव गाजर कार्य सूची]
[प्रति व्यक्ति एक सहायता सेवा]
तुम क्या कर रहे हो, हाओ?
- चलो चलें.
- ठीक है.
आपका दिल दिन में कई बार धड़कता है...
तुम्हें क्या लगता है? क्या मैं सुंदर दिखती हूँ?
हाँ, तुम सुन्दर लग रही हो।
वह तो बिल्कुल बेजान है, है न?
उसे रहने दो, वह अभी स्वयं ही ठीक हो रही है।
इसीलिए मैंने तैयारी की...
अरे, यह दुखता है!
आपमें से उन लोगों के लिए एक गीत...
यह समर बॉयज़ का गाना है,
"डाइव इनटू यू।"
खैर, बिटना.
क्या आपका पहला प्यार
बास्केटबॉल टीम का वह लड़का नहीं था?
वह मेरा पहला प्यार नहीं है.
आप उसे
बास्केटबॉल में अच्छा होने के कारण पसंद करते थे, है न?
नहीं, अब जो व्यक्ति मुझे पसंद है
वह मेरा पहला प्यार है।
यह ऐसे काम नहीं करता!
आपका पहला प्यार कैसे बदल सकता है?
क्यों नहीं? यह पहली बार है जब मैं
उस व्यक्ति को पसंद कर रही हूँ जिसे मैं अभी पसंद करती हूँ।
तो यह मेरा पहला प्यार है.
हे भगवान, आप.
क्या आप खाना खाने जाना चाहते हैं?
- चलो चलें.
- ठीक है.
हर किसी का पहला प्यार होता है
और मेरा भी एक पहला प्यार है।
मुझे बिटना के प्यार में पड़ने में तीन सेकंड लगे ।
कहते हैं
जब आप पहली नज़र में प्यार में पड़ जाते हैं तो समय रुक जाता है
और यह सच था.
तब से, मैं हर दिन बिटना के चारों ओर परिक्रमा करने वाले उपग्रह की तरह रहा हूं ।
अपर्याप्त शेषराशि।
हटो, ह्युन-ग्यू।
मुझे माफ करें।
मैं दो का भुगतान करूंगा.
- क्या? क्या तुम मेरा भी खर्चा उठा रहे हो?
- तुम नहीं।
- नाम ह्युन-ग्यू, चलो!
- हुह?
जल्दी करो!
अगर तुम यह बस चूक गए तो तुम्हें देर हो जाएगी।
मैं हर दिन उसके प्यार में पड़ जाता हूं
और हर दिन मेरे अंदर तितलियाँ उड़ती हैं।
126, 127
128, थोड़ा अधिक.
129, चलो.
- 130
- 131
- एक और, बस एक और।
- थोड़ा और, चलो।
132, थोड़ा अधिक.
132...
हाओ जीत गया!
उसको क्या हुआ है?
वह इतना शांत क्यों है?
बहुत बदमाश.
लेकिन बिटना की नज़र हमेशा
किसी और पर रहती है, मुझ पर नहीं।
ठीक है, बाकी दस मिनट के लिए
बास्केटबॉल मैच के लिए तैयार हो जाओ.
आप अति शांत!
हाओ, क्या तुम ठीक हो?
अरे! क्या तुम पागल हो?
- अरे, रुको!
- रुको! अरे!
रुको! क्या कर रहे हो?
तुम लोगों को क्या हो गया है?
शांत हो जाएं।
उसकी आँखें देखो, वह पूरी तरह से पागल हो गया है।
मुझे पता है, है ना?
वह तो पूरा मनोरोगी है।
वह हाओ के प्रति इतना बुरा क्यों है?
अरे, कक्षा अध्यक्ष.
क्या आपने नहीं कहा था कि जब आप नए थे तो आप ह्यून-ग्यू के बहुत करीब थे ?
- क्या वह पहले भी ऐसा ही था?
- नहीं, बिल्कुल नहीं।
नाम ह्युन-ग्यू! यह जगह
सिर्फ़ तुम्हारे लिए नहीं है, तुम्हें पता है!
इसके अलावा, क्या आपमें हीन भावना है?
तुम हाओ के प्रति इतने बुरे क्यों हो?
क्यों!
हुह? यह हाओ है।
हाओ, क्या तुम ठीक हो?
हाँ।
उफ़, वह फिर से वही कर रही है।
वह बहुत खुश लग रही है, हे भगवान।
क्या तुम्हे चोट लगी?
यह कुछ भी नहीं है.
क्या आपको
पहले बास्केटबॉल खेलते समय चोट लगी थी?
इसे यहाँ दे दो, मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
फिर भी, आप इसे अपने साथ क्यों रखते हैं?
बास्केटबॉल खेलते समय कभी-कभी मुझे चोट लग जाती है
इसलिए मैं इसे आपात स्थिति के लिए रखता हूं।
अरे हां।
इसके अलावा, क्या आपमें हीन भावना है?
तुम हाओ के प्रति इतने बुरे क्यों हो?
क्यों!
भाई! मुझे होमवर्क करना है!
उफ़, माँ!
वह मुझे परेशान कर रहा है।
नाम ह्युन-ग्यू.
इसे नीचे करें और दरवाजा खोलें.
हमें बात करने की जरूरत है।
हाँ, बाद में.
मैं वापस आ गया हूं!
- बड़े भाई!
- अरे!
क्या मैं आज रात आपके कमरे में सो सकता हूँ?
- बिल्कुल कर सकते हो!
- ठीक है!
बड़े भाई?
हाँ, ठीक है.
विद्रोही झटका.
एक साल पहले
मेरे साथ कुछ ऐसा हुआ जो
नाटक में घटित होता है।
नमस्ते।
वह व्यक्ति जो मेरे पिता का बेटा होने का दावा करता है,
हमारे घर आया।
अपने बेटे को वापस चीन भेज दो।
बस उसे कुछ पैसे भेज दो.
अपनी माँ को खोने के बाद वह कठिन समय से गुजर रहा है ।
मैं उसके साथ ऐसा कैसे कर सकता हूं?
मेरा क्या?
क्या आपको नहीं लगता कि आप ह्यून-ग्यू और ह्यून-वू के प्रति निर्दयी हैं
?
मुझे यह भी नहीं पता था कि वह गर्भवती थी।
अगर मुझे पता होता तो मैं तुमसे शादी नहीं करता!
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मेरा शांतिपूर्ण जीवन
एक पल में पूरी तरह से उलट गया।
अरे, ह्युन-ग्यू.
ऐसा लगता है कि हाओ को
आपके कमरे का उपयोग करना होगा।
लेकिन पिताजी...
हम ह्यून-वू और हाओ को एक कमरा साझा करने की अनुमति नहीं दे सकते , है ना?
कृपया समझे।
अपने कमरे से शुरू करते हैं...
[प्रमाणपत्र] [सर्वोच्च स्कोर पुरस्कार]
[नाम: रयु हाओ]
बहुत खूब!
आप बास्केटबॉल में कब से इतने अच्छे हो गए?
- वाह, हुह?
- धन्यवाद.
उसने मेरे पिताजी का ध्यान हटा लिया...
नमस्ते।
- नमस्ते
एक स्थानांतरित छात्र हमारे साथ जुड़ने वाला है।
आइए उसका स्वागत करें।
नमस्ते, मैं हाओ हूं और मैं चीन से हूं।
मेरा कोरियाई नाम नाम ह्यून-सू है
लेकिन हाओ अधिक आसान है।
बस मुझे हाओ कहो.
क्या आप सचमुच चीनी हैं?
आप कोरियाई भाषा में बहुत अच्छे हैं।
हां, मैं सचमुच चीन से हूं।
मैं हमेशा से कोरिया आना चाहता था।
मैं आप लोगों से मिलकर खुश हूं।
मुझे आशा है कि हम साथ मिलजुल कर रह सकेंगे।
मेरा छोटा भाई, मेरे दोस्त
और यहां तक ​​कि बिटना, वह लड़की जिस पर मेरा क्रश था।
उसने मुझसे मेरी हर बात छीन ली।
ह्युन-ग्यू, अपने भाई का ख्याल रखना
ताकि उसे कोई कठिनाई न हो।
वह ऐसा नहीं कहता
लेकिन संभवतः उसे घर और स्कूल में कठिनाई हो रही है ।
मैं क्यों?
सोचिए, ह्यून-सू की हालत कितनी खराब है।
वह एक नई जगह पर बिल्कुल अकेला है
और उसने अपनी माँ को खो दिया है।
तुम मुझे नहीं देख रहे हो, है ना?
क्या?
क्या तुम्हें पता है कि मैं इस समय कैसा महसूस कर रहा हूँ?
मेरे लिए
हर दिन नरक जैसा है क्योंकि मुझे डर है कि
लोगों को पता चल जाएगा कि मेरा भाई कोई है
तुमने किसी दूसरी औरत के साथ क्या किया था!
मुझे आपके बेटे को समझने की क्या ज़रूरत है ?
आप मुझे उस बेवकूफ को समझने के लिए क्यों मजबूर कर रहे हैं
जिसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है?
- अरे, नाम ह्युन-ग्यू.
- चले जाओ.
क्या तुम्हें
मुझसे बस इतना ही कहना है?
क्या आप एक राउंड खेलना चाहते हैं?
या नहीं।
अगर मैं जीत गया तो मुझे नए स्कूल में स्थानांतरित कर दिया जाएगा।
अगर मैं जीत गया तो क्या होगा?
मुझे अपना भाई कहो.
- क्या तुम्हें लगता है कि मैं हार जाऊँगा?
- तुम्हें कभी पता नहीं चलता।
जो भी पहले तीन अंक प्राप्त कर लेगा वह जीत जाएगा।
मैं जीत गया.
आगे बढ़ो, मुझे अपना भाई कहो।
चलो एक और राउंड खेलें.
तुम हार गए।
तुम इसे स्वीकार क्यों नहीं करते?
अरे, तलवारबाजी में "स्पर्श कहो?" नाम की एक चीज होती है ।
मूलतः इसका मतलब है कि
आप अपनी हार स्वीकार कर लें...
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
बाद में देखो कि स्पर्श का क्या मतलब है?
और तुम्हें मुझे अपना भाई कहने की ज़रूरत नहीं है ।
बस माँ को कष्ट देना बंद करो।
अरे।
तुम मेरी माँ को अपनी माँ क्यों कह रहे हो?
तुम ही हो जो
माँ को कष्ट दे रहे हो, मैं नहीं।
आपके शिक्षक ने आज मुझे फोन किया।
उन्होंने बताया कि ह्यून-ग्यू ने गणित की मध्यावधि परीक्षा का खाली पेपर जमा किया था ।
ह्युन-ग्यू ने क्या किया?
मेरे बेचारे ह्यून-ग्यू.
वे हैं।
नहीं, ह्यून-सू.
क्या आप स्थानांतरित कर सकते हैं?
एक छात्रावास वाले स्कूल में?
वह तुम्हारा छोटा भाई है.
कृपया...
तलवारबाजी में
एक शब्द है "टच?"
यह तब चिल्लाया जाता है जब हमला
सफल होता है और अंक मिलता है।
हमलावर चिल्लाता नहीं है, बल्कि
मारा गया व्यक्ति चिल्लाता है।
तलवारबाजी एक बहुत ही संवेदनशील खेल है
यहां तक ​​कि हमलावर को भी यह
यकीन नहीं हो सकता कि उसने निशाना लगाया है या नहीं।
हालाँकि, जिस व्यक्ति को चोट लगी है वह जानता है
तो स्कोरिंग मशीनों से पहले
जिस व्यक्ति को चोट लगती थी
वह चिल्लाता था "छूओ?"
तलवारबाजी को इतना प्रभावशाली क्या बनाता है?
खेल की मानसिकता
अपनी हार को स्वीकार करने की है।
वह मुझे सिखाने वाला कौन है? परेशान करने वाला बेवकूफ़।
वाह, ह्युन-ग्यू.
अरे, तुम यहाँ कब आये?
आप बहुत बेहतर हो गए हैं.
आप एक शो करने के लिए काफी अच्छे हैं।
-नहीं, मैं इतना अच्छा नहीं हूँ।
-बेशक तुम हो।
इसे आज़माइए।
क्या आपने फोर मिक्स देखा?
- हे भगवान, वे बहुत अच्छे दिख रहे हैं।
- बहुत अच्छे दिख रहे हैं।
मुझे पता है, है ना? वे पागल हैं!
गाना भी अच्छा है.
क्या यही वह है जिस पर आपका क्रश है?
हाँ।
वह बहुत सुन्दर है.
यह आसान नहीं होगा.
मैंने तुमसे कहा था, वह एक देवी है।
लेकिन जब वह मुस्कुराती है, तो वह बहुत प्यारी लगती है
और जब वह बात करती है तो बहुत खुश होती है।
उसे देखकर मुझे खुशी होती है।
यार, मुझे तुम्हारे लिए बुरा लग रहा है।
तो आप उसे कब बताओगे?
क्या आप
इस क्रश को हमेशा के लिए बनाये रखेंगे?
मुझे लगा कि स्कूल शुरू होने के बाद से ही तुम उसे पसंद करते थे ।
मुझमें अभी पर्याप्त साहस नहीं है।
ओह, आप लोग
स्कूल उत्सव मना रहे हैं, है ना?
मेरे मामले में
मैंने महोत्सव में कुछ ट्रैक प्रस्तुत किये
और मेरी लोकप्रियता आसमान छूने लगी।
तुम्हें इसे आज़माना चाहिए।
क्या पता
हो सकता है कि वह आपको डीजे देखकर आप पर फिदा हो जाए ।
उसको क्या हुआ है?
वह इतना शांत क्यों है?
वाह, नाम ह्युन-ग्यू बहुत बढ़िया है!
इसे अपने स्कूल उत्सव के रूप में सोचें
और इसे आज़माएं.
तुम वहाँ जाओ।
वह बहुत सुन्दर है.
- बहुत सुन्दर।
- मुझे पता है, है ना?
यह पागलपन है।
- वह बहुत अच्छा था।
- मुझे पता है, है ना?
क्या यह हाओ नहीं है?
- वह इतना उदास क्यों दिख रहा है?
- मुझे पता है, है ना?
उसके दोस्त कहाँ गये?
अरे, तुम लोगों को पहले जाना चाहिए.
शुभकामनाएँ। चलो चलें।
क्या? क्यों?
क्या आप कमरे को नहीं पढ़ सकते?
[ओह बिटना]
हाँ, महत्वपूर्ण?
हाओ, अपने पीछे देखो।
नहीं, वहीं रुको। मैं तुम्हारे पास आता हूँ।
तुम यहाँ अकेले क्या कर रहे हो?
- कुछ हुआ क्या?
- हुह?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे ऐसा नहीं लगता...
एक महिला का अंतर्ज्ञान कभी झूठ नहीं बोलता
और यह मुझे बता रहा है कि कुछ गड़बड़ है।
क्या आप बास्केटबॉल खेलना चाहते हैं?
मुझे यकीन है कि आप मेरे साथ मजा करेंगे.
एक बार फिर कोशिश करें.
आप यह भी नहीं कर सकते?
अगर मैं इसे बना लूं तो क्या होगा?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मेरी एक इच्छा पूरी करो.
ज़रूर।
इसे मैंने बनाया है!
मैंने इसे बनाया, क्या आपने देखा?
आपने अचानक यह सब कैसे कर लिया?
तुम्हें मज़ा आया, है ना?
हाँ, मैं आपकी वजह से बहुत हँसा।
देखा? मैंने कहा था न कि मेरे साथ मज़ा आएगा।
हाँ।
ठीक है, तो आपकी इच्छा क्या है?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
- बाद में?
- हाँ.
लेकिन तुम्हें मेरी बात सुननी होगी, ठीक है?
ठीक है।
- क्या मैं जाकर इसकी जांच कर सकता हूं?
- ज़रूर।
- स्वागत है, नमस्ते।
- नमस्ते।
यह प्यारा है।
यह भी सुन्दर है.
यह आप पर अच्छा लग रहा है.
यह सुन्दर है.
क्या यह सुंदर लग रहा है?
लो, हम इसे ले लेंगे।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी...
आज के लिए धन्यवाद।
यह मेरा उपहार है.
धन्यवाद।
हाओ ने मुझे ये खरीदा है। क्या ये सुंदर नहीं है?
वाह, तुमने सचमुच
कल इतिहास रच दिया, है ना?
हमने कल रात बास्केटबॉल भी खेला!
यह पागलपन है!
पागल!
- मैं बहुत खुश हूं।
- मुझे देखने दो।
- क्या यह सुंदर नहीं है?
- हाँ, बहुत सुंदर।
तुम्हें क्या लगता है? क्या यह सुंदर है?
हाओ, चलो थोड़ी देर के लिए बाहर चलें।
मेरा एक सवाल है।
हाँ?
आपने मुझे मानव गाजर वाली बात के लिए ह्यून-ग्यू की देखभाल करने के लिए क्यों कहा ?
[मानव गाजर कार्य सूची]
[प्रति व्यक्ति एक सहायता सेवा]
तुम क्या कर रहे हो, हाओ?
चलो खाने चलते हैं।
यदि आप नहीं कहना चाहते तो आपको कहने की जरूरत नहीं है।
हालाँकि, मुझे लगता है कि ह्यून-ग्यू को बिटना पसंद है।
क्या?
मैं नज़र रखता हूँ
और हर बार जब आप बिटना के साथ होते हैं तो
वह बहुत खुश नहीं दिखता।
शायद इसीलिए वह आपके प्रति बुरा व्यवहार कर रहा था?
मुझे हाओ बहुत पसंद है। मैं क्या करूँ?
लेकिन
यदि उसने आपके लिए हेयरपिन खरीदा है तो क्या आप मूलतः डेटिंग नहीं कर रहे हैं ?
सही कहा? लेकिन वह कबूल क्यों नहीं कर रहा है?
मुझे यकीन है कि उसके मन में मेरे लिए भावनाएं हैं।
पक्का!
वह तो बिल्कुल पेशेवर फ़्लर्टर होगा।
चलो चलें, हमें देर हो जाएगी।
- चलो जल्दी करें।
- ओह माय।
हमें देर हो जायेगी.
- जल्दी करो.
- मेरा इंतज़ार करो.
ओह, मेरे भगवान।
क्या हुआ? क्या तुमने कुछ खो दिया?
मेरा हेयरपिन.
वह जो हाओ ने तुम्हें पकड़ा है?
हाँ, मैं क्या करूँ?
शायद बाहर बगीचे में होगा।
चलो, बाद में ढूँढ़ते हैं।
अगर कोई इसे ले ले तो क्या होगा?
मैं अभी जाकर जांच करता हूं।
शिक्षक आ रहे हैं!
हे लोगों!
- नमस्ते
नमस्ते।
आप वहां जाकर बैठ सकते हैं।
[अज़ेलियास] [किम सोवोल]
मैं तुम्हें बिना कुछ कहे जाने दूँगा।
मुझे यह बहुत पसंद है।
मुझे माफ़ करें।
देर मत करना, ठीक है?
वैसे
क्या आप अपने छात्र शिक्षक द्वारा दिए गए असाइनमेंट को समझते भी हैं ?
- नहीं.
- नहीं, हम नहीं करते.
प्यार।
वह आपसे
प्रेम के मूल्य पर पुनर्विचार करने के लिए कह रही है।
क्या आप जानते हैं कि प्यार क्या है?
मेरे लिए, प्यार है...
यह प्रेम को महत्व देने के बारे में है
जब वह अप्रत्याशित रूप से
आपके दरवाजे पर आ जाए।
प्यार।
ठीक है, दोस्तों?
सही?
हां, आप बिल्कुल सही हैं।
[धन्यवाद]
क्या वह आपका छोटा भाई है?
तुम बिल्कुल एक जैसे दिखते हो!
तुम जुड़वाँ लग सकते हो।
वह प्यारा है.
हाओ, क्या हम बात कर सकते हैं?
अभी?
क्या हो रहा है?
क्या चल रहा है?
- मुझे लगता है वह सचमुच कबूल कर लेगा।
- मुझे पता है, है ना?
क्या वह सच में कबूल कर रहा है?
आप बहुत जागरूक नहीं हैं, है ना?
हुह?
मैं तुम्हें संकेत दे रहा हूँ
मुझे कबूल करने के लिए.
खैर, मुझे लगता है
ऐसा कोई नियम नहीं है
कि लड़के को कबूल करना ही होगा, है ना?
- महत्वपूर्ण.
- हाँ?
मुझे माफ़ करें।
किस लिए?
तुम माफी क्यों मांग रहे हो?
इसलिए...
मैंने तुम्हें कभी
एक मित्र से अधिक नहीं समझा।
झूठा.
क्षमा मांगना।
तो फिर तुम मेरे साथ अच्छे क्यों थे?
तुम क्यों हँसे?
तुमने मुझे हेयरपिन क्यों दिया?
मैं तुम्हारे साथ अच्छा था
क्योंकि मैं तुम्हारा सीक्रेट सांता था।
क्या?
झटका देना।
- वह यहाँ क्यों है?
- तो...
हाओ ने उसे पूरी तरह से अस्वीकार कर दिया।
- वाह.
चुप रहो,
इसमें उत्तेजित होने की कोई बात नहीं है।
क्या मतलब है तुम्हारा?
पूरा स्कूल तो जानता ही है।
बहुत से लोगों ने इसे घटित होते देखा।
मैने कहा चुप रहो.
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
रुको, नाम ह्युन-ग्यू।
इसे अंदर ही रखें.
इसे मिटा दो.
क्या?
क्या वह आपका छोटा भाई है?
क्या आपको समझ नहीं आ रहा?
तस्वीर उतारो, बेवकूफ़!
तुम्हें शांत होने की जरूरत है.
हम स्कूल में हैं.
- क्या तुम मरना चाहते हो?
- तुम क्या कर रहे हो?
कृपया कृपया...
बस दफा हो जाओ!
जल्दी करें जल्दी करें!
मैंने तुम्हारे साथ क्या किया?
क्या आपको लगता है कि
मैं इस तरह पैदा होना चाहता था?
यह मेरी गलती भी नहीं है!
आप क्या कह रहे हैं?
हलो रुको!
रुको, रुको!
तुम लोग क्या सोचते हो कि तुम क्या कर रहे हो?
आप चाहते हैं कि मैं स्थानांतरित हो जाऊं?
तो फिर मैं जाऊंगा.
क्या आप मुझे नहीं बताएंगे कि क्या हुआ?
आप जिस तरह दिख रहे हैं, उससे
आपको ठीक होने में कम से कम दो सप्ताह लगेंगे।
क्या यह स्कूल बोर्ड को भेजा जाएगा?
नहीं।
ये दोनों
भाई हैं।
वाह!
वे भाई थे?
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
हे भगवान, यह तो बहुत बड़ा है!
यह कैसे काम करता है?
एक चीन से है...
तो, वे सौतेले भाई हैं?
- यह बड़ी खबर है।
- यार।
हाओ हमसे दो साल बड़ा है।
यार, यह तो अगले स्तर का पागलपन है।
यार, ध्यान रखो तुम क्या कहते हो।
ठीक है, मैं बहुत आगे चला गया।
लेकिन, हर किसी के पास विद्रोह करने का कोई न कोई कारण होता है।
यह सच है कि हाओ बुरा आदमी है
लेकिन वह सुंदर होने से खुद को नहीं रोक सकता।
मुझे ह्यून-ग्यू के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
क्या चल रहा है?
ह्युन-ग्यू और हाओ लड़े
और वे भाई हैं।
वे सौतेले भाई हैं।
वाह!
अरे! जून-यंग ने तुम्हें
कुछ न कहने को कहा था!
तुम्हारा मुँह बहुत बड़ा है।
क्या?
यह वही था?
अरे! मुझे
उसे सीक्रेट सांता के लिए कुछ देना चाहिए था!
यह बहुत कष्टप्रद है!
क्या आप हार नहीं मानेंगे?
नहीं, मैं हार क्यों मानूँ?
मुझे अपनी अंतर्ज्ञान पर भरोसा है।
मुझे यकीन है कि हाओ ने मुझे इसलिए मना कर दिया
क्योंकि उसके पास कोई कारण था।
बहुत खूब।
[ह्यून-ग्यू, यह वीडियो देखें]
मैंने इसका अनुवाद किया।
मैंने तुम्हारे साथ क्या किया?
क्या आपको लगता है कि
मैं इस तरह पैदा होना चाहता था?
यह मेरी गलती भी नहीं है!
आप मुझे यह क्यों भेजेंगे?
मैं बस आपको यह बताना चाहता था कि हाओ कैसा महसूस करता है।
और हम दोस्त हैं.
[पापा]
आप कहां जा रहे हैं?
वे लड़े, है ना?
मुझे उन्हें सुलह कराने में मदद करनी होगी।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे
यह समझने को कहा कि बच्चे कैसा महसूस करते हैं।
क्या आप इस समय हाओ के बारे में चिंतित हैं?
आपको क्या लगता है ह्यून-ग्यू ऐसा नाटक क्यों कर रहा है?
यह सब हाओ की वजह से है!
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
हाओ को दूसरे स्कूल में भेजो.
तुम बहुत निर्दयी हो.
आपका क्या मतलब है?
मेरा बेटा इस समय टूट रहा है।
मैं केवल अपने बेटे की चिंता करूंगा!
और मैंने पहले ही हाओ से
दूसरे स्कूल में स्थानांतरित होने के लिए कहा है!
- अरे, किम हये-जिन!
- मैं वापस आ गया हूँ!
चलो बाहर चलते हैं।
मैं नहीं चाहता.
यह शीघ्र होगा.
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
नहीं।
तो फिर यह ठीक है.
मुझे माफ़ करना, पिताजी.
कोई बात नहीं।
भाइयों में झगड़ा होना सामान्य बात है।
आप कितने समय से डीजेइंग कर रहे हैं?
ह्यून-वू ने मुझे बताया।
उन्होंने कहा कि आप इसमें काफी अच्छे हैं।
ओह...
लगभग एक साल हो गया है.
कभी मुझे भी दिखाओ.
नहीं?
अगर मुझे मौका मिले.
ठीक है, धन्यवाद.
मैं नहीं चाहता कि मेरे बेटे
अपना जीवन घृणा के साथ जीना।
मैं बस यही चाहता हूं कि आप लोग खुश रहें।
मुझे माफ़ करें
मैं आपको इससे बेहतर वातावरण उपलब्ध नहीं करा सका ।
खाओ।
[मोरेने विंग]
उसे ब्लॉक करो!
हाओ बहुत अच्छा है!
आप कमाल हो।
जो भी हो, मुझे वह पसंद है!
नाम ह्युन-ग्यू, आज तो तुम कमाल हो!
तुम कमाल हो!
जाओ, नाम ह्युन-ग्यू!
प्रथम श्रेणी!
आज आप बहुत अच्छे थे.
हुह?
बास्केटबॉल, आप अच्छे थे.
ओह धन्यवाद।
क्या आप मेरे लिए एक अहसान करेंगे?
हां आगे बढ़ो।
एक...
जब आप घर पहुंचें, तो क्या आप हाओ से मेरे लिए कुछ अच्छी बातें कह सकते हैं ?
ओह...
आप ऐसा कर सकते हैं, है ना?
ज़रूर।
धन्यवाद।
क्या आप मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
ठीक है, तो मैं पहले ऊपर जाऊँगा।
अपना वादा निभाएं।
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए.
तुम्हारे कारण
मैंने ऐसी चीजें महसूस की हैं जो मैंने पहले कभी महसूस नहीं की थीं।
क्या आप मुझे पसंद करेंगे?
यही तो मैं कहना चाहता था।
लेकिन अब मैं तुमसे आगे निकल जाऊंगा
हालाँकि इसमें कुछ समय लग सकता है।
अरे! ह्युन-ग्यू!
आज आप बहुत बढ़िया थे!
क्या आप "लानत" कहे बिना बात नहीं कर सकते?
अरे...
अरे, मुझे बस रहने दो।
इतना कठिन होने के लिए क्षमा करें.
इसकी चिंता मत करो.
ओह, और...
मैं आपको इसलिए बता रहा हूँ क्योंकि
आपको समझ आ गया है
लेकिन मैं बिटना से आगे निकल चुका हूं।
बस आपको बता रहा हूँ.
वे सचमुच भाई हैं।
अरे, यह बहुत गर्म है।
क्या आप नशे में हैं?
- क्या?
- नहीं, यह तो बस
आप जीत के नशे में दिख रहे हैं.
ओह, यही तो आपका मतलब था...
वैसे भी, आप और हाओ की टीमवर्क बहुत अच्छी है।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप सौतेले भाई हैं?
क्या? तुम मुझे मारोगे?
अभी रोको।
लेकिन आपके पिताजी के पास अवश्य ही कुछ अद्भुत कौशल होंगे।
चीन, कोरिया...
वह अंतरराष्ट्रीय हो गया, है ना?
क्या तुम मरना चाहते हो?
यह बेवकूफ़...
दोस्तों! नाम ह्युन-ग्यू
और ली जिन्हो लड़ रहे हैं!
जल्दी करो!
मेरा इंतजार करना!
अरे!
तुम ठीक हो?
- हलो
रुको!
वह बहुत अच्छा है.
मजाक नही।
क्या हो रहा है?
क्या उन्होंने लड़ाई नहीं की?
- वे इतने करीब कब आये?
- मुझे नहीं पता।
भाइयों में झगड़ा होना सामान्य बात है।
नहीं!
- उसने क्या कहा?
- मुझे नहीं पता.
भाइयों में झगड़ा होना सामान्य बात है।
यह बहुत बढ़िया है.
इतना ठंडा।
क्या यह आपकी छोटी सी जगह है?
हाँ।
यह अच्छा है.
मैंने कल डीजे जेड के कुछ वीडियो देखे
और वह बहुत बढ़िया थे।
क्यों?
मैंने तुम्हारे लिए अध्ययन किया, यार।
मैंने भी देखा
स्क्रिल...
- स्क्रीलेक्स.
- हाँ, वह अच्छा था.
यह अच्छा होगा यदि हम
कभी किसी संगीत समारोह में जा सकें।
आप यह कैसे करते हैं?
- यार, सावधान रहना।
- माफ़ करना।
ओह, और...
स्कूल मत बदलो, बड़े भाई।
[ओह बिटना]
जवाब, मैं ठीक हूं.
आप लोग एक साथ अच्छे लगते हैं.
तुम क्या बात कर रहे हो?
मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
आप रुक सकते हैं, मुझे पहले से ही पता है।
आप तैयार हैं?
और इसी तरह, मेरा पहला प्यार ख़त्म हो गया,
इससे पहले कि मैं यह बता पाती कि मैं कैसा महसूस कर रही थी।
कुछ लोग इसे हारे हुए व्यक्ति का पहला प्यार कह सकते हैं
लेकिन मुझे कुछ एहसास हुआ.
मुझे एहसास हुआ कि जिस व्यक्ति को मैं पसंद करता हूँ
मेरे अलावा किसी और के प्यार में पड़ सकता है।
और जब मैंने इसे स्वीकार किया तो
मुझे लगा कि मैं थोड़ा बड़ा हो गया हूं।
तो अब मैं यह कह सकता हूं।
मैं अपने पहले प्यार को 'स्पर्श' कहता हूँ।
[पहला प्यार]
आप कहाँ देख रहे हैं?
- क्या? वूंग की तस्वीर है?
- नहीं!
यह क्या है? क्या वूंग को पता है?
क्या आप चुपके से
उसकी एक तस्वीर अपने साथ रखते हैं?
ओह! मेरा सिर!
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
मैं अब रोक नहीं पा रहा हूं।
मैं यूरो 2024 देखता रहा।
क्या आप फुटबॉल देखते हैं?
- मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
- हमेशा के लिए?
- तुम्हें ली जी-यून पसंद है?
- मैं उससे डेट पर जाने के बारे में सोच रहा हूँ।
भले ही आप दो मिलियन वॉन खर्च कर दें, फिर भी
आप वूंग के बराबर कभी नहीं पहुंच पाएंगे।
- हा सुनवू!
- क्या?
अगर आपको जी-यून पसंद है तो उसे बताइये।
क्या आपका यह मतलब है?
- चार, तीन, दो...
- एक!
तीन!
वाह, हा सुनवू
क्या ऐसा कुछ है जो आप नहीं करेंगे?
मैंने तुमसे कहा था कि ईमानदार बनो
और स्वीकार करो कि तुम बुरे हो!
क्या वह हा सुनवू की प्रेमिका नहीं है?
वह इसी ओर देखती रहती है।